# Fabulam Deperditi
## Chapitre premier - Condamné à vivre...
D'après vous, combien faut-il qu'un humain, mentalement stable, tue de personne avant de commencer à négliger l'importance de la vie d'autrui ? Cinq, dix ? Non, **dix-sept** ! Du moins, si on accepte le fait de considérer comme mentalement stable quelqu'un qui a pour seule identité celui d'un cobaye de laboratoire.
Personnellement, je n'ai jamais pu blairer les chercheurs qui jouent avec la vie pour démontrer de quelconques théories. Et vous savez la meilleure ? Tous ces meurtres ont pour unique cause la recherche de l'immortalité, "grand pouvoir convoité de toujours"... Ça me donne envie de gerber !

Enfin bref, tout ça pour dire qu'ils ont réussi les cons. Ils ont bel et bien créé un homme immortel, grâce à la transdifférenciation, quel monde merveilleux. Le problème, c'est qu'une fois votre homme produit, il faut réussir à le garder enfermé suffisamment longtemps pour effectuer des expériences. Mis à part le fait d'avoir l'immense honneur de pouvoir vivre indéfiniment il n'en reste pas moins qu'un humain basique, avec beaucoup de temps devant lui pour cogiter, s'échapper ou pire, se venger.

Je ne vous le cache pas, ça n'aura duré que 10 ans avant que la fête commence. Le bougre avait suffisamment patienté, l'entrainement sportif qu'il suivait entre les examens l'avait assez renforcé pour rivaliser en combat rapproché avec les gardes. À condition d'avoir l'effet de surprise et personne d'autre à coté. Il n'y a que dans les séries que le héros peut battre des groupes armés à la seule force de ses poings, il n'avait rien d'un héros de toute manière. 
Vous savez, on ne naît pas tueur, on le devient, certaines fois par choix, ou par un concours de circonstances. D'ailleurs, je ne pense pas que les chercheurs aient compté les trois premiers hommes dans leur moyenne, ils devaient se douter que l'instinct avait remplacé le raisonnement.
